Вывести имена и фамилии пассажиров, у которых есть билеты дороже 10 000.

Найти рейсы, на которые летит пассажир с фамилией 'Иванов'.

Показать все билеты, цена которых выше средней цены по всем билетам.

Вывести рейсы, у которых пункт назначения совпадает с пунктом вылета любого другого рейса.

Показать всех пассажиров, которые купили билеты на тот же рейс, что и пассажир с ID = 1.

Найти рейсы, на которые не было продано ни одного билета.

Вывести имена и фамилии пассажиров, которые купили хотя бы один билет в город 'Сочи'.

Показать билеты, которые стоят больше самого дешёвого билета бизнес-класса.

Найти пассажиров, которые летают только эконом-классом.

Вывести рейсы, отправляющиеся из тех городов, в которые совершается прибытие рейсов.
Вывести рейсы, на которые продано более 5 билетов.

Показать пассажиров, потративших в сумме более 50 000 на билеты.

Найти пункты назначения рейсов, по которым продано в среднем более одного билета на рейс.

Показать классы обслуживания, в которых средняя цена билета превышает 15 000.

Найти рейсы, где минимум один билет стоит больше 20 000.

Вывести пассажиров, у которых максимальная цена билета превышает 25 000.

Показать рейсы, на которых летит более одного пассажира с одинаковой фамилией.

Вывести пассажиров, у которых больше одного билета и все билеты в эконом-классе.

Найти рейсы, для которых общее количество проданных билетов больше, чем среднее количество билетов по всем рейсам.

Вывести рейсы, у которых сумма цен на билеты больше суммы цен билетов на рейс с номером 'AB123'.