1. Найти рейсы, отправляющиеся между 1 и 15 июля 2025 года.
2. Вывести билеты с ценой от 5000 до 15000 рублей.
3. Найти пассажиров, родившихся между 1980 и 2000 годами.
4. Показать рейсы, прибывающие в интервале с 12:00 до 18:00 одного дня.
5. Найти билеты на места с номерами от '10A' до '20C'.
6. Вывести рейсы, вылетающие из городов Москва, Казань и Екатеринбург.
7. Найти пассажиров с фамилиями 'Иванов', 'Петров', 'Сидоров'.
8. Показать билеты классов 'Эконом' и 'Бизнес'.
9. Найти рейсы, направляющиеся в Лондон, Париж или Берлин.
10. Вывести пассажиров с указанными идентификаторами: 3, 7, 10, 15.
11. Отсортировать список рейсов по дате отправления по возрастанию.
12. Вывести пассажиров в алфавитном порядке по фамилии.
13. Показать билеты, отсортированные по цене по убыванию.
14. Отсортировать рейсы по пункту назначения, а затем по дате отправления.
15. Вывести список пассажиров, отсортированных по дате рождения — сначала самые младшие.
16. Найти пассажиров, чьи фамилии начинаются с буквы "И".
17. Вывести рейсы, пункт назначения которых содержит слово "бург".
18. Найти пассажиров, у которых имя заканчивается на "а".
19. Показать билеты с номерами мест, содержащими цифру "1".
20. Найти рейсы, номер которых начинается с "SU".
21. Вывести пассажиров, у которых фамилия состоит из 7 символов.
22. Найти пассажиров, чьи имена содержат двойную букву "н".
23. Показать рейсы, у которых пункт отправления не начинается с буквы "К".
24. Найти билеты, у которых номер места содержит латинскую букву A.
25. Вывести всех пассажиров, чьи фамилии заканчиваются на "ова".