Вывести список пассажиров с указанием номеров рейсов, на которые у них есть билеты.

    Найти всех пассажиров, которые летят в город «Сочи».

    Получить список всех билетов с указанием имени и фамилии пассажира и номера рейса.

    Показать фамилии пассажиров, не купивших ни одного билета.

    Вывести список рейсов с указанием количества проданных билетов на каждый рейс.

    Найти всех пассажиров, купивших билеты в бизнес-классе.

    Показать все билеты, купленные пассажирами мужского пола.

    Вывести список рейсов, на которые пока не куплен ни один билет.

    Получить список пассажиров с указанием стоимости их самого дорогого билета.

    Показать все рейсы, на которые летят пассажиры с фамилией «Иванов».

    Найти всех пассажиров, летящих на рейсах, вылетающих после 1 января 2025 года.

    Показать всех пассажиров, купивших более одного билета (на разные рейсы).

    Вывести все рейсы с указанием пунктов отправления и назначения, а также количества уникальных пассажиров на каждом рейсе.

    Найти пассажиров, которые летят на одном и том же рейсе.

    Показать список пассажиров и общее количество билетов у каждого.

    Найти рейсы, на которых летят только женщины.

    Получить информацию о пассажирах и их билетах, отсортировав по цене билета по убыванию.

    Показать все пары пассажир-билет, у которых цена билета превышает среднюю цену по всем билетам.

    Вывести информацию о пассажирах, которым не назначено место в самолете (если seat_number может быть пустым).

    Показать имена и фамилии пассажиров, летящих в города, начинающиеся на букву "К".