Найти все рейсы, вылетающие из Москвы.

Вывести всех пассажиров женского пола.

Найти все билеты, цена которых больше 10 000 рублей.

Вывести информацию о рейсах, прибывающих в Санкт-Петербург.

Найти всех пассажиров, родившихся после 1 января 2000 года.

Получить билеты класса "Бизнес".

Вывести рейсы, которые отправляются в апреле 2025 года.

Найти пассажиров с фамилией "Иванов".

Вывести билеты на рейс с идентификатором 3.

Найти всех пассажиров мужского пола, родившихся до 1990 года.

Вывести рейсы, пунктом назначения которых не является Казань.

Найти билеты, у которых цена меньше 5000 рублей.

Показать всех пассажиров, имя которых начинается с буквы "А".

Вывести всех пассажиров, родившихся в 1985 году.

Найти билеты, у которых номер места начинается с цифры "1".

Вывести рейсы, отправляющиеся после 1 июля 2025 года.

Найти пассажиров мужского пола с именем "Алексей".

Показать все билеты класса "Эконом", цена которых больше 7000 рублей.

Найти все рейсы, отправляющиеся из Новосибирска и прилетающие в Сочи.